Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Beta Testers
zh_cn: Beta测试者

source: Beta Testers can see course content before other learners. They can make sure that the content works, but have no additional privileges. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: Beta测试人员可以在其他学习者之前看到课程内容。他们可以确保内容有效，但没有额外的权限。您只能将课程团队角色授予注册用户。

source: Add Beta Tester
zh_cn: 添加Beta测试器

source: Discussion Admins
zh_cn: 讨论管理员

source: Discussion Admins can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They can also add and remove the discussion moderation roles to manage course team membership. Only enrolled users can be added as Discussion Admins.
zh_cn: 讨论管理员可以编辑或删除任何帖子，清除误用标志，关闭并重新打开主题，认可回复并查看所有组的帖子。他们的帖子被标记为“员工”。他们还可以添加和删除讨论审核角色以管理课程团队成员资格。只有注册用户可以添加为讨论管理员。

source: Add Discussion Admin
zh_cn: 添加讨论管理员

source: Discussion Moderators
zh_cn: 讨论版主

source: Discussion Moderators can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They cannot manage course team membership by adding or removing discussion moderation roles. Only enrolled users can be added as Discussion Moderators.
zh_cn: 讨论版主可以编辑或删除任何帖子，清除误用标志，关闭并重新打开主题，认可回复并查看所有群组的帖子。他们的帖子被标记为“员工”。他们无法通过添加或删除讨论审核角色来管理课程团队成员资格。只有注册用户可以添加为讨论版主。

source: Add Moderator
zh_cn: 添加版主

source: Group Community TA
zh_cn: 团体社区TA

source: Group Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. Group Community TAs see only posts by learners in their assigned group. They can edit or delete posts, clear flags, close and re-open threads, and endorse responses, but only for posts by learners in their group. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Group Community TAs.
zh_cn: 团体社区助教是社区成员，帮助课程团队进行讨论。小组社区助教只能看到他们分配的小组中的学习者的帖子。他们可以编辑或删除帖子，清除标志，关闭并重新打开主题，并支持回复，但仅限于群组中学员的帖子。他们的帖子被标记为“社区TA”。只有注册的学习者可以添加为小组社区助教。

source: Add Group Community TA
zh_cn: 添加组社区TA

source: Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. They can see posts by learners in their assigned cohort or enrollment track, and can edit or delete posts, clear flags, close or re-open threads, and endorse responses. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Community TAs.
zh_cn: 社区助教是社区成员，帮助课程团队进行讨论。他们可以通过学习者在其分配的队列或注册轨迹中查看帖子，并可以编辑或删除帖子，清除标志，关闭或重新打开主题，并支持回复。他们的帖子被标记为“社区TA”。只有已注册的学习者可以添加为社区助教。

source: Add Community TA
zh_cn: 添加社区TA

source: CCX Coaches
zh_cn: CCX教练

source: CCX Coaches are able to create their own Custom Courses based on this course, which they can use to provide personalized instruction to their own students based in this course material.
zh_cn: CCX教练可以根据本课程创建自己的定制课程，他们可以根据本课程资料为其自己的学生提供个性化的指导。

source: Add CCX Coach
zh_cn: 添加CCX教练

source: There is no data available to display at this time.
zh_cn: 目前没有可供显示的数据。

source: Use Reload Graphs to refresh the graphs.
zh_cn: 使用重新加载图形刷新图形。

source: Reload Graphs
zh_cn: 重新载入图表

source: Subsection Data
zh_cn: 小节数据

source: Each bar shows the number of students that opened the subsection.
zh_cn: 每个栏显示打开小节的学生人数。

source: You can click on any of the bars to list the students that opened the subsection.
zh_cn: 您可以单击任何栏以列出打开该小节的学生。

source: You can also download this data as a CSV file.
zh_cn: 您也可以将这些数据作为CSV文件下载。

source: Download Subsection Data for all Subsections as a CSV
zh_cn: 将所有子部分的子部分数据下载为CSV

source: Grade Distribution Data
zh_cn: 成绩分布数据

source: Each bar shows the grade distribution for that problem.
zh_cn: 每个栏显示该问题的等级分布。

source: You can click on any of the bars to list the students that attempted the problem, along with the grades they received.
zh_cn: 您可以点击任何栏以列出尝试出现问题的学生，以及他们收到的成绩。

source: Download Problem Data for all Problems as a CSV
zh_cn: 将所有问题的问题数据下载为CSV

source: Grade Distribution per Problem
zh_cn: 每个问题的等级分布

source: Download Student Opened as a CSV
zh_cn: 下载作为CSV打开的学生

source: Download Student Grades as a CSV
zh_cn: 下载学生成绩作为CSV

source: This is a partial list, to view all students download as a csv.
zh_cn: 这是一个部分列表，查看所有学生下载为csv。

source: There are no problems in this section.
zh_cn: 这部分没有问题。

source: Send to:
zh_cn: 发给：

source: Myself
zh_cn: 我

source: Staff and Administrators
zh_cn: 工作人员和管理员

source: All Learners
zh_cn: 所有学习者

source: Cohort:
zh_cn: 人群：

source: (Learners not explicitly assigned to a cohort)
zh_cn: （未明确分配到队列的学习者）

source: Learners in the {track_name} Track
zh_cn: 学习者在{track_name} Track中

source: Subject:
zh_cn: 学科：

source: (Maximum 128 characters)
zh_cn: （最多128个字符）

source: Message:
zh_cn: 信息：

source: We recommend sending learners no more than one email message per week. Before you send your email, review the text carefully and send it to yourself first, so that you can preview the formatting and make sure embedded images and links work correctly.
zh_cn: 我们建议每周向学习者发送不超过一封电子邮件。在发送电子邮件之前，请仔细阅读文本并将其发送给自己，以便预览格式并确保嵌入的图像和链接正常工作。

source: CAUTION!
zh_cn: 警告！

source: When you select Send Email, your email message is added to the queue for sending, and cannot be cancelled.
zh_cn: 当您选择发送电子邮件时，您的电子邮件消息将被添加到发送队列中，并且无法取消。

source: Send Email
zh_cn: 发电子邮件

source: Email actions run in the background. The status for any active tasks - including email tasks - appears in a table below.
zh_cn: 电子邮件操作在后台运行。任何活动任务（包括电子邮件任务）的状态均显示在下表中。

source: Email Task History
zh_cn: 电子邮件任务历史

source: To see the content of previously sent emails, click this button:
zh_cn: 要查看先前发送的电子邮件的内容，请单击此按钮：

source: Show Sent Email History
zh_cn: 显示发送的电子邮件历史

source: To read a sent email message, click its subject.
zh_cn: 要阅读已发送的电子邮件，请单击其主题。

source: To see the status for all email tasks submitted for this course, click this button:
zh_cn: 要查看为此课程提交的所有电子邮件任务的状态，请单击此按钮：

source: Show Email Task History
zh_cn: 显示电子邮件任务历史

source: Set Course Mode Price
zh_cn: 设置课程模式价格

source: Please enter Course Mode detail below
zh_cn: 请在下面输入课程模式详情

source: Set Price
zh_cn: 设定价格

source: Allowance Section
zh_cn: 津贴科

source: Student Special Exam Attempts
zh_cn: 学生特别考试尝试

source: View gradebook for enrolled learners
zh_cn: 查看已注册学员的成绩册

source: Note: This feature is available only to courses with a small number of enrolled learners.
zh_cn: 注意：此功能仅适用于少量登记学员的课程。

source: View Gradebook
zh_cn: 查看成绩簿

source: View a specific learner's grades and progress
zh_cn: 查看特定学习者的成绩和进度

source: Learner's {platform_name} email address or username
zh_cn: 学习者的{platform_name}电子邮件地址或用户名

source: Learner email address or username
zh_cn: 学习者的电子邮件地址或用户名

source: View Progress Page
zh_cn: 查看进度页面

source: Adjust a learner's grade for a specific problem
zh_cn: 针对特定问题调整学习者的评分

source: Location of problem in course
zh_cn: 问题的位置在课程中

source: Example
zh_cn: 例

source: Problem location
zh_cn: 问题的位置

source: Attempts
zh_cn: 尝试

source: Allow a learner who has used up all attempts to work on the problem again.
zh_cn: 让一个已经用完了所有尝试再次解决问题的学习者。

source: Reset Attempts to Zero
zh_cn: 重置尝试归零

source: For the specified problem, rescore the learner's responses. The 'Rescore Only If Score Improves' option updates the learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: 针对具体问题，重新设置学习者的回答。只有改善学习者的分数才能更新学习者的分数。

source: Score Override
zh_cn: 分数覆盖

source: For the specified problem, override the learner's score.
zh_cn: 对于指定的问题，覆盖学习者的分数。

source: New score for problem, out of the total points available for the problem
zh_cn: 问题的新分数，可用于问题的总分数

source: Override Learner's Score
zh_cn: 覆盖学习者的分数

source: Problem History
zh_cn: 问题历史

source: For the specified problem, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_cn: 对于指定的问题，从数据库中永久并完全删除学习者的答案和分数。

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and problem.
zh_cn: 显示您为此学习者和问题提交的重新分级任务的状态。

source: Show Task Status
zh_cn: 显示任务状态

source: Adjust a learner's entrance exam results
zh_cn: 调整学员的入学考试成绩

source: Allow the learner to take the exam again.
zh_cn: 让学习者再次参加考试。

source: Allow Skip
zh_cn: 允许跳过

source: Waive the requirement for the learner to take the exam.
zh_cn: 放弃学习者参加考试的要求。

source: Let Learner Skip Entrance Exam
zh_cn: 让学习者跳过入学考试

source: Rescore any responses that have been submitted. The 'Rescore All Problems Only If Score Improves' option updates the learner's scores only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: 重新提交已提交的任何回复。只有改善了学习者的情绪，&#39;如果分数提高&#39;，&#39;重新解决所有问题&#39;选项可以更新学习者的分数。

source: Rescore All Problems
zh_cn: 重设所有问题

source: Rescore All Problems Only If Score Improves
zh_cn: 如果分数提高，只重新解决所有问题

source: Entrance Exam History
zh_cn: 入学考试历史

source: For the entire entrance exam, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_cn: 对于整个入学考试，永久和完全删除数据库中学习者的答案和分数。

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and entrance exam.
zh_cn: 显示您为此学员和入学考试提交的重新分级任务的状态。

source: Adjust all enrolled learners' grades for a specific problem
zh_cn: 针对特定问题调整所有已注册的学习者的成绩

source: Allows all learners to work on the problem again.
zh_cn: 允许所有学习者再次处理这个问题。

source: Rescore submitted responses. The 'Rescore Only If Scores Improve' option updates a learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_cn: Rescore提交的回复。只有改善学习者的分数才能更新学习者的分数。

source: Rescore All Learners' Submissions
zh_cn: 重新提交所有学员提交的内容

source: Rescore Only If Scores Improve
zh_cn: 仅当分数改善时重新分配

source: Show the status for the tasks that you submitted for this problem.
zh_cn: 显示您针对此问题提交的任务的状态。

source: My Courses
zh_cn: 我的课程

source: Program Details
zh_cn: 计划详情

source: Get the {platform_name} Mobile App!
zh_cn: 获取{platform_name}移动应用程序！

source: We'll send you a one time SMS with a link to download the app.
zh_cn: 我们会通过链接向您发送一次短信以下载应用程序。

source: Mobile phone number
zh_cn: 手机号码

source: Send me a text with the link
zh_cn: 发送给我一个链接文本

source: Change Preferred Language
zh_cn: 更改首选语言

source: Please choose your preferred language
zh_cn: 请选择您的首选语言

source: Save Language Settings
zh_cn: 保存语言设置

source: Don't see your preferred language? {link_start}Volunteer to become a translator!{link_end}
zh_cn: 没有看到您的首选语言？ {link_start}志愿成为翻译员！{link_end}

source: Explore Courses
zh_cn: 探索课程

source: Global
zh_cn: 全球

source: {p_tag}You currently do not have any peer grading to do. In order to have peer grading to do: {ul_tag} {li_tag}You need to have submitted a response to a peer grading problem.{end_li_tag} {li_tag}The course team needs to score the essays that are used to help you better understand the grading criteria.{end_li_tag} {li_tag}There must be submissions that are waiting for grading.{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}
zh_cn: {p_tag}你目前没有任何同伴评分。为了让同行分级：{ul_tag} {li_tag}您需要提交对同级评分问题的回复。{end_li_tag} {li_tag}课程团队需要评分用于帮助您更好理解的论文评分标准{end_li_tag} {li_tag}必须提交等级评分。{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}

source: Peer Grading
zh_cn: 同伴评分

source: Here is a list of problems that need to be peer graded for this course.
zh_cn: 以下是需要在本课程中进行同伴评分的问题列表。

source: Problem Name
zh_cn: 问题名称

source: Due date
zh_cn: 截止日期

source: Graded
zh_cn: 分级

source: Available
zh_cn: 可得到

source: Required
zh_cn: 需要

source: No due date
zh_cn: 没有到期日

source: The due date has passed, and peer grading for this problem is closed at this time.
zh_cn: 截止日期已过，此问题的同级评级已关闭。

source: The due date has passed, and peer grading is closed at this time.
zh_cn: 截止日期已过，目前同业评分已关闭。

source: Learning to Grade
zh_cn: 学会分级

source: Hide Question
zh_cn: 隐藏问题

source: Student Response
zh_cn: 学生回应

source: Written Feedback
zh_cn: 书面反馈

source: Please include some written feedback as well.
zh_cn: 请包括一些书面反馈。

source: This submission has explicit, offensive, or (I suspect) plagiarized content.
zh_cn: 此提交内容明确，冒犯或（我怀疑）剽窃内容。

source: How did I do?
zh_cn: 我怎么办？

source: Ready to grade!
zh_cn: 准备好等级！

source: You have finished learning to grade, which means that you are now ready to start grading.
zh_cn: 您已完成学习评分，这意味着您现在可以开始评分了。

source: Start Grading!
zh_cn: 开始评分！

source: Learning to grade
zh_cn: 学会分级

source: You have not yet finished learning to grade this problem.
zh_cn: 您尚未完成学习以评估此问题。

source: You will now be shown a series of instructor-scored essays, and will be asked to score them yourself.
zh_cn: 你现在将看到一系列教练得分的散文，并且会被要求自己打分。

source: Once you can score the essays similarly to an instructor, you will be ready to grade your peers.
zh_cn: 一旦您可以像指导员一样对论文进行评分，您就可以为同学评分。

source: Start learning to grade
zh_cn: 开始学习评分

source: Are you sure that you want to flag this submission?
zh_cn: 你确定要提交此提交吗？

source: You are about to flag a submission. You should only flag a submission that contains explicit, offensive, or (suspected) plagiarized content. If the submission is not addressed to the question or is incorrect, you should give it a score of zero and accompanying feedback instead of flagging it.
zh_cn: 您即将举行提交。您只应该提交包含明确，冒犯或（可疑）剽窃内容的提交内容。如果提交的内容不是针对问题的，或者是不正确的，您应该给它一个零分和随附的反馈，而不是标记它。

source: Remove Flag
zh_cn: 删除标志

source: Keep Flag
zh_cn: 保持标志

source: Go Back
zh_cn: 回去

source: {start_strong}{application_name}{end_strong} would like to access your data with the following permissions:
zh_cn: {start_strong} {application_name} {end_strong}想要使用以下权限访问您的数据：

source: Read your user ID
zh_cn: 阅读您的用户ID

source: Read your user profile
zh_cn: 阅读您的用户资料

source: Read your email address
zh_cn: 阅读你的电邮地址

source: Read the list of courses in which you are a staff member.
zh_cn: 阅读你是一名工作人员的课程列表。

source: Read the list of courses in which you are an instructor.
zh_cn: 阅读你是一名讲师的课程列表。

source: To see if you are a global staff user
zh_cn: 查看您是否是全球员工用户

source: Manage your data: {permission}
zh_cn: 管理您的数据：{permission}

source: Account Activation Info
zh_cn: 帐户激活信息

source: Activate your account!
zh_cn: 激活你的帐号！

source: Check your {email_start}{email}{email_end} inbox for an account activation link from {platform_name}. If you need help, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end}.
zh_cn: 从{platform_name}查看您的{email_start} {email} {email_end}收件箱中的帐户激活链接。如果您需要帮助，请联系{link_start} {platform_name}支持{link_end}。

source: You're almost there!
zh_cn: 你快到了！

source: There's just one more step: Before you enroll in a course, you need to activate your account. We've sent an email message to {email_start}{email}{email_end} with instructions for activating your account. If you don't receive this message, check your spam folder.
zh_cn: 还有一步：在注册课程之前，您需要激活您的帐户。我们已向{email_start} {email} {email_end}发送了一封电子邮件，其中包含激活您的帐户的说明。如果您未收到此消息，请检查您的垃圾邮件文件夹。

source: Your Password Reset is Complete
zh_cn: 您的密码重设已完成

source: Password Reset Complete
zh_cn: 密码重置完成

source: Your password has been reset. {start_link}Sign-in to your account.{end_link}
zh_cn: 您的密码已重置。 {start_link}登录您的帐户。{end_link}

source: Reset Your {platform_name} Password
zh_cn: 重置您的{platform_name}密码

source: Error Resetting Password
zh_cn: 重置密码时出错

source: You must enter and confirm your new password.
zh_cn: 您必须输入并确认您的新密码。

source: The text in both password fields must match.
zh_cn: 两个密码字段中的文本必须匹配。

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置你的密码

source: Enter and confirm your new password.
zh_cn: 输入并确认您的新密码。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Invalid Password Reset Link
zh_cn: 密码重置链接无效

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重置成功

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
zh_cn: 我们通过电子邮件向您发送了将您的密码设置为您提交的电子邮件地址的说明。你应该很快收到。

source: Billing Details
zh_cn: 结算明细

source: You can proceed to payment at any point in time. Any additional information you provide will be included in your receipt.
zh_cn: 您可以随时继续付款。您提供的任何附加信息都将包含在收据中。

source: Purchasing Organizational Details
zh_cn: 采购组织细节

source: Purchasing organization
zh_cn: 采购组织

source: Purchase order number (if any)
zh_cn: 采购订单号（如有）

source: Additional Receipt Recipient
zh_cn: 额外的收据收件人

source: If no additional billing details are populated the payment confirmation will be sent to the user making the purchase.
zh_cn: 如果没有额外的结算细节填充，支付确认将发送给进行购买的用户。

source: Payment processing occurs on a separate secure site.
zh_cn: 付款处理发生在一个单独的安全站点上。

source: Your Shopping cart is currently empty.
zh_cn: 您的购物车目前是空的。

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Download CSV Reports
zh_cn: 下载CSV报告

source: Download CSV Data
zh_cn: 下载CSV数据

source: There was an error in your date input. It should be formatted as YYYY-MM-DD
zh_cn: 您的日期输入中有错误。它应该被格式化为YYYY-MM-DD

source: These reports are delimited by start and end dates.
zh_cn: 这些报告由开始和结束日期分隔。

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：

source: End Date:
zh_cn: 结束日期：

source: These reports are delimited alphabetically by university name. i.e., generating a report with 'Start Letter' A and 'End Letter' C will generate reports for all universities starting with A, B, and C.
zh_cn: 这些报告按大学名称按字母顺序分隔。即生成一个包含“开始信”A和“结束信”C的报告，将为所有以A，B和C开头的大学生成报告。

source: Start Letter:
zh_cn: 开始信：

source: End Letter:
zh_cn: 结束信：

source: Payment Error
zh_cn: 付款错误

source: There was an error processing your order!
zh_cn: 处理您的订单时发生错误！

source: Thank you for your purchase!
zh_cn: 感谢您的购买！

source: View Dashboard
zh_cn: 查看仪表板

source: You have successfully been enrolled for {course_names}. The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
zh_cn: 您已成功注册{course_names}。以下收据已通过电子邮件发送给{recipient_emails}

source: You have successfully purchased <b>{number} course registration code</b> for {course_names}.
zh_cn: 您已成功购买{course_names}的<b>{number}课程注册码</b> 。

source: The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
zh_cn: 以下收据已通过电子邮件发送给{recipient_emails}

source: Please send each professional one of these unique registration codes to enroll into the course. The confirmation/receipt email you will receive has an example email template with directions for the individuals enrolling.
zh_cn: 请发送这些独特的注册代码中的每一个专业注册课程。您将收到的确认/收据电子邮件有一个示例电子邮件模板，其中包含针对注册个人的指示。

source: Enrollment Link
zh_cn: 注册链接

source: Used
zh_cn: 用过的

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Print Receipt
zh_cn: 打印收据

source: Billed To Details
zh_cn: 收费详情

source: Purchase Order Number
zh_cn: 订购单号码

source: Company Contact Name
zh_cn: 公司联系人姓名

source: Company Contact Email
zh_cn: 公司联系邮箱

source: Recipient Name
zh_cn: 收件人姓名

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人电子邮件

source: Card Type
zh_cn: 卡的种类

source: Credit Card Number
zh_cn: 信用卡号

source: Address 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: State
zh_cn: 州

source: Registration for:
zh_cn: 注册：

source: Price per student:
zh_cn: 每名学生的价格：

source: Discount Applied:
zh_cn: 适用的折扣：

source: Students
zh_cn: 学生们

source: Note: items with strikethough like <del>this</del> have been refunded.
zh_cn: 注：与strikethough喜欢的项目<del>这个</del>已退还。

source: Confirm Enrollment
zh_cn: 确认注册

source: {site_name} - Confirm Enrollment
zh_cn: {site_name} - 确认注册

source: {course_number} {course_title} Cover Image
zh_cn: {course_number} {course_title}封面图片

source: Confirm your enrollment for: {span_start}course dates{span_end}
zh_cn: 确认您的注册资格：{span_start}课程日期{span_end}

source: {course_name}
zh_cn: {课程名}

source: You've clicked a link for an enrollment code that has already been used. Check your {link_start}course dashboard{link_end} to see if you're enrolled in the course, or contact your company's administrator.
zh_cn: 您点击了已经使用的注册码链接。查看您的{link_start}课程信息中心{link_end}，查看您是否注册了课程，或与您公司的管理员联系。

source: You have successfully enrolled in {course_name}. This course has now been added to your dashboard.
zh_cn: 您已成功注册{course_name}。此课程现已添加到您的仪表板。

source: You're already enrolled for this course. Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see the course.
zh_cn: 你已经参加了这门课程。访问您的{link_start}信息中心{link_end}查看课程。

source: The course you are enrolling for is full.
zh_cn: 您报名的课程已满。

source: The course you are enrolling for is closed.
zh_cn: 您正在注册的课程已关闭。

source: There was an error processing your redeem code.
zh_cn: 处理您的兑换码时出错。

source: You're about to activate an enrollment code for {course_name} by {site_name}. This code can only be used one time, so you should only activate this code if you're its intended recipient.
zh_cn: 您即将通过{site_name}激活{course_name}的注册码。此代码只能使用一次，因此如果您是其预期收件人，则只应激活此代码。

source: Activate Course Enrollment
zh_cn: 激活课程注册

source: {course_names} has been removed because the enrollment period has closed.
zh_cn: {course_names}已被删除，因为登记期已关闭。

source: Cover Image
zh_cn: 封面图片

source: Students:
zh_cn: 学生们：

source: Input quantity and press enter.
zh_cn: 输入数量并按回车。

source: Increase
zh_cn: 增加

source: Decrease
zh_cn: 减少

source: Remove
zh_cn: 去掉

source: Discount or activation code
zh_cn: 折扣或激活码

source: discount or activation code
zh_cn: 折扣或激活码

source: Apply
zh_cn: 应用

source: code has been applied
zh_cn: 代码已被应用

source: TOTAL:
zh_cn: 总：

source: After this purchase is complete, a receipt is generated with relative billing details and registration codes for students.
zh_cn: 购买完成后，将生成一张收据，其中包含相对计费详情和学生注册码。

source: After this purchase is complete, {username} will be enrolled in this course.
zh_cn: 购买完成后，{username}将被注册到本课程中。

source: Empty Cart
zh_cn: 空购物车

source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

source: {platform_name} - Shopping Cart
zh_cn: {platform_name} - 购物车

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: The page that you were looking for was not found. Go back to the {link_start}homepage{link_end} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
zh_cn: 没有找到您正在寻找的页面。返回到{link_start}主页{link_end}，或让我们了解可能已在{email}移动过的任何网页。

source: This page left intentionally blank. Feel free to add your own content.
zh_cn: 此页面有意留空白。随意添加您自己的内容。

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region currently subject to U.S. economic and trade sanctions.Unfortunately, because {platform_name} is required to comply with export controls,we cannot allow you to access this course at this time.
zh_cn: 我们的系统表明您正试图从目前受美国经济和贸易制裁影响的国家或地区访问此{platform_name}课程。不幸的是，由于{platform_name}需要符合出口控制，因此我们不允许您访问此课程此时。

source: FAQ
zh_cn: 常问问题

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: In the Press
zh_cn: 在新闻中

source: Currently the {platform_name} servers are down
zh_cn: 目前{platform_name}服务器已关闭

source: Our staff is currently working to get the site back up as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
zh_cn: 我们的工作人员正在努力尽快恢复网站。请发送电子邮件至{tech_support_email}，报告任何问题或停机时间。

source: There has been a 500 error on the {platform_name} servers
zh_cn: {platform_name}服务器出现500错误

source: Please wait a few seconds and then reload the page. If the problem persists, please email us at {email}.
zh_cn: 请等待几秒钟，然后重新加载页面。如果问题仍然存在，请发送电子邮件至{email}。

source: Currently the {platform_name} servers are overloaded
zh_cn: 目前{platform_name}服务器已超载

source: Account Settings
zh_cn: 帐号设定

source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

source: Sign in or Register
zh_cn: 登录或注册

source: Student Support
zh_cn: 学生支持

source: Student Support: Certificates
zh_cn: 学生支持：证书

source: Contact {platform_name} Support
zh_cn: 联系{platform_name}支持

source: Student Support: Enrollment
zh_cn: 学生支持：注册

source: Student Support: Manage User
zh_cn: 学生支持：管理用户

source: About to refund this order:
zh_cn: 关于退还此订单：

source: Order Id:
zh_cn: 订单编号：

source: Enrollment:
zh_cn: 注册：

source: enrolled
zh_cn: 就读

source: unenrolled
zh_cn: 未登记

source: Cost:
zh_cn: 成本：

source: CertificateItem Status:
zh_cn: CertificateItem状态：

source: Order Status:
zh_cn: 订单状态：

source: Fulfilled Time:
zh_cn: 达成时间：

source: Refund Request Time:
zh_cn: 退款请求时间：

source: User Survey
zh_cn: 用户调查

source: Pre-Course Survey
zh_cn: 课前调查
